Καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο παρασκευάζω. Που αλλού εδώ στο Netflix.
Θα κάτσε μάλακα να τελειώνουμε.
Μια φορά ρε μάλακα, μια φορά να φωρήσω 8 γαμιμένο το μπαγκράτη και να μην έχω πρόβλημα. Μια φορά.
Μας έχει πάει το στους 2 χρουσούς για πιτουράς.
Άντε γαμω...
Μια φορά ρε μάλακα, μια φορά, μια φορά.
Εναξύ το χειρότερο είναι να δάξεις νέβρα, να έχεις μούτρα, αθό ο χοντρού δίπλα σου.
Μάλακα αυτό δεν υπάρχει χειρότερο πράγμα.
Θα κοινάς και να βλέπεις τον τέντι στον τρομερό με 700 κιλά παρά πάντα!
Αν τρεγάμε σου!
Σύγχοιτο μειρά πριν σου ξεφύγειά.
Ο μόνος ήχος που μου ειρεμεί, λες και τράβησα μαλλαγία να το έχω ειρεμήσει, το έπαιζα, έπαιζα, έπαιζα, τάξει ειρεμίσες να ξεκινήσουμε, ειρεμίσες άρκια, ώρες, ώρες, σε αποπαίρνω, έχεις δίκιο, τα φύγω ε, ό,τι και να πεις έχεις δίκιο, δε φτάσεις εσύ, η γλωμή σου φτένε, που σε κάνω ανέτσι, κοίτα γλωμίδια, σάχο τρύμιγα που έχουν εκρεμάσει τα μάρκια της κάτω είσαι, συγνώμη, συγνώμη,
έχω ξεσπάσματα, το διαχειρίζω με, πάω σε η Γιωγη, ας σου λαζίδικο, γιατί όπου άνοιξε το πράγμα, σε φαγγλέτη, πολύ ωραία.
Έχω δικαιολογία όμως, έχω δικαιολογία μεγάλη, γιατί πειράξανε φύλλο μου, μαλλαγκα,
πειράξανε φύλλο μου, τετάρτη απόγευμα, φεύγουμε με το αλκέτα και λέμε πάνω αρρίξω καμία στεκιά,
ζήτηχομαι κάτι στέκες κάτω και πάμε και τις βάζουμε και πέζουμε.
Και μπαίνουμε μέσα στο Άρτσι, καινούργιο, φραντσάιζε αυτό.
Λοιπόν, και μπαίνουμε μέσα, τα έχει με τη σούλα, μια κοπελίτσα, δεν την πιάνει το μάτι σου.
Κορίτσι καλό, καλό μούτρα αθώα και θηλικιά, δηλαδή γυναίκα για σπίτι,
ήταν σαν το σερμαντίν του Παχναέκου, το θυμάσεις σε γυναίκα αυτό το πράγμα όλο,
και μπαίνουμε μέσα και την πιάνει από το φόρο και ήμουν απροστά.
Ποια είναι η θέση ράπτου φίλου, όταν πιάνεις στην κοπέλα του φίλου σου στα πράσσα.
Ποια είναι η θέση μου, ποια είναι η θέση μου.
Τί του τον Ιρεμής, του λες άστο να πάει, φεύγεις κάτω εκεί,
και τον κάνεις στο τόπο και αυτή και τον άλλο και τον κολλητό σου μαζί, τι κάνεις.
Τι κάνεις.
Μπαίνουμε μέσα στο Άρτσι, ξέρεις και εμείς τα ωραία,
μαζί του έναν καινούργιο μαγαζί, το όχι τέσσερα χρόνια,
πήγα μέσα να αυτό και κάνω μια χράκη και τι γίνεται.
Τους βλέπω πρώτα εγώ, έγιω σαν μόνος, κρύο, κρύο, κρύο.
Κι λέω τι κάνεις τα μάλακα, παρασκευάω τώρα, τι του λες.
Αυτά τα ρεχάμε μέσα μου, μιλάω σηκάνω τώρα, γιατί έτσι θα σκεφτό μου.
Μέχρι να γίνει όλη αυτή η σκέψη ράπτ, κάνω μια χράκη,
είχε γυρίσω αρκετάς και την είδα.
Δεν κατάλαβα ακριβώς τι έλεγε, τάλι έτσι.
Να φωνάς μπουτάνες, όχι εγώ από πίσω μπουτάνες, όχι εγώ πίσω, όχι αυτός μπουτάνες, εγώ.
Το πήγαιναμε να αλλάξει, δυναμή.
Συγκώνει να τραπέζει, πάει να το πετάξει τον σπρόφνο,
και αυτό που φεύγει μαζί μου, τραπέζει.
Και αρχίζει ένα ξυλίκυρα, έχεις δει το πόσο δεχνιερτένα,
το γατός κυλόμπου, ένα σύνεφο που σκοτωνόνσα.
Τι πιάνε την κοπέλα, ο Αλκίτας, εσείς λέει, γιατί σε αμένα μωρί.
Γιατί μου το κάνεις σε αυτό, ατέθεια και αυτά.
Το εξηγεί βέβαια η δυσπινή.
Το εξηγεί ότι δεν είναι με...
Το παιδί διπλάτων σερβιτρός, πέντε, δεν ήταν ο...
Ο κόμμαινος.
Τα μαζί μας μη γιαφήγαμε.
Και ευτυχώς, και ευτυχώς εκείνη τη μέρα,
ο Άλκης δεν είχε μαζί του το όπλο.
Έχει όπλο Άλκης.
Οπλοφόρουμε υποχρεωτικά στα μέθανα.
Με το βουπάς, 7 χρονών, σου βγαίνει άρδια στο δομάσο από το δήμο.
Βεβαίως, γιατί εμείς, τον άντρα στα μέθανα,
δεν το μετράμε.
Ούτα από τον αυρισμό του, ούτα από το πουλί του.
Το μετράμε από το όπλο του.
Έξω όπλο εσύ.
Τέσσερα.
Μαζί μου τώρα.
Σπίτι είναι γεμάτο.
Και έχουνε βγει από κάτι οργανώσεις.
Κάτι, πόσαν οικολογικολόμπες,
έχουνε βγει κάτι άλλοι και καλά όχι στα όπλα.
Ότι δίθεν, ότι δίθεν, τα γεμάτα όπλα σκοτώνουν.
Και τα διά όπλα.
Σκοτώναμε σου, ρίξω μία μείνα, διά όπλα σκοτώστα.
Εγώ, σπίτι, έχω το Benelito 700.
Έχω το Remigtonto 4000.
Μιλάμε για μεγάλη προπαγάνδα με τα όπλα.
Εμείς στα μέθανα κάτω,
έχει κάθε οικογένεια από 60 όπλα.
Θα βάζουμε σαν μυφτέκια μας στο ψηγείο.
Να υπάρχουν.
Και βγαίνουν τώρα κάτι αδυναί, κάτι κόμπρες,
εκεί πρέπει να πρέπει να περάσουμε,
αδιά από ψυχολόδο και να πάρουμε μόπλα.
Ότι δε δίμε καλά, εγώ δηλαδή τώρα.
Ότι εγώ δε δε πρέπει να παρ' όπλο.
Είτε προσωπτικό να μάλακαρα.
Άκου λέει, πέρασε λέει,
εγώ φίλο, ανέμει από τα μέθανα,
και τους ρίξε να πάρεις 7 ψυχολόγους μάλακα
και να πάρει όπλο, και δεν το πήρες τελικά.
Να πρέπει να αποδείξεις ό,τι δεν είσαι τρελός δε μάλακα
και να πάρεις ένα όπλο της προκοπής.
Και γι' αυτό βλέπουμε ότι σε εξοευρωπαϊσμένες χώρες,
όπως είναι η Αμερική, τα όπλα είναι ελεύθερα
και βλέπεις να γίνει τίποτα στην Αμερική.
Άκου σας είδησε να δείτε, δεν μπορεί να δείτε,
το κάθε τρελό όπλο, δεν μπορεί να έχουν
πρόσβαση τα μικρά πλα, παιδιά στα όπλα.
Γι' αυτό σκοτώνονται, γιατί δεν έχουν
και αρχίζει και παίζει, θα μάθει το παιδί.
Ένα σανιψάκι.
Φύγε μια, έχει παντευτεί να σκάρε.
Αυτή έχει τελειώσει κάτι δεαυτικά σε πανεπιστή,
μια κολλέγια εκεί που σας βγάζουν τέρατα.
Εγώ το έχω κάνει ένα μικρό σόνας μήν,
θέλω ένα τετρακοσάρι, θέλω να κάνω ένα δωράκι μικρό,
να παίζει το παιδί, ελεύθερο να βγαίνει με τους φίλους του,
να παίζει στην αυλή.
Όχι, ελεύθετο να πάρει με οποδίλατο.
Θα σκοτωθεί μορή με το οποδίλατο.
Όπλο θα το πάρεις.
Και πήκε και του πήρε βιβλή, ωραίο.
Κάτι να ανα ένα μήλο και να ανα γανώ το σπίτι μου.
Πάρτε όπλο στο παιδί.
Είδες που λένε μερικοί, παιδεοψυχολόγηλί,
τα παιδιά τα καταλαβαίνουν όλα.
Εδώ στο όπλο, αφού τα καταλαβαίνουν όλα, δώσε ένα όπλο να δεις.
Η αγάπη μας στα μεθαναγετά όπλα είναι μεγάλη.
Πώς μεγαλώνετε εσείς οι νέοι κομπρέτες,
τα παιδιά σημαρκουδάκια, εμείς μεγαλώνουμε με όπλα.
Κακό είναι, δηλαδή είναι κακό.
Έχει τύχη, σαν παιδιά και εμείς,
5-6 οικογένειες να μου ξεκληριστεί.
Αυτά συμβαίνουν εκείνα λογικά.
Κοπήκαμε 4-5 κεφάλια από κάποιες οικογένειες.
Το τελευταίο εξάμινο.
Αυτά συμβαίνουν.
Εμείς είναι οι καταβολές μας.
Οι καταβολές μας είναι με όπλο.
Η πρώτη που μπήκαμε σε κλειστό λίγ,
στο Counter Strike,
όταν είχε το πρώτο CS που είχε βγει τότε,
Battlefield.
Χαμός.
Battlefield αυτό.
Κάθε όπλο που είχαμε στο παιχνίου,
είχαμε και στην πραγματικότητα.
Και έρχεται τώρα ευρωπαϊκή οδηγία.
Απαγώρευση στον όπλο.
Λέει να περνάζει πέντε ψυχολόγους.
Μωρή καρδιόλα.
Ξέρεις πόσο μπενταλοβόν ορεχό παίξει εγώ στη ζωή μου,
για να μου δώσει ένα αποκορευτικό.
Και έρχεσαι εσύ να μαστερίσεις το δικαίωμα,
στο να σκοτώσουμε ένα συγγενή μας, καταλάθως.
Πάρχει ο πιο ωραίο πράγμα,
να πηγαίνεις στο πρώτη,
στο χωράφη σου,
με το δίκανο,
και λένε κάτι,
κάτι κόμπρες,
και σαν περίστροφο.
Λέω, μαλάκα.
Φυσικά, για αυτό το κάνω.
Λέτω, δηλαδή να πάω,
και ξεχωριστώ, περίστροφο.
Αφού έχω εγώ,
τη ρέμμινη των διδίκανων,
και την έχω κάνει κόλτ.
Τόσο πόπρο.
Δεμένα όπλα.
Άκου να δεις μια τραγική ιστορία,
τώρα θα την πω πολύ δίκουρα.
Έχει πάει ένας φίλος Μολάκης,
τόσο μόνο είναι στο χωράφη του μέσα,
και εκείνη την ώρα,
Με λειμένο το όπλο.
Έχει πάει με λειμένο το όπλο,
βλάκας για κοινή υγεία.
Και περνάει κοινή ώρα μέσα,
μέσα στο στάνο,
να ακούει ένα χλούς-χλούς.
Και λέει αγριογούρνο.
Και μέχρι να κάνει έτσι να το δέσει,
έφυγε.
Και έρχεται μπροστά του.
Ήταν ο Κουμπάρος τελικά.
Και δεν πρόλαβε ο Κουσκότως.
Απίστευτο.
Πώς χάθηκε ένα φωνικό έτσι τώρα.
Ενώ, άμα ήταν δεμένο,
Θα το είχε βαρέσει,
θα είδε τον Κουμπάρος του
και θα έχει γίνει ένα ωραίο φωνικό
που θα έχουν να λέμε
αυτά που γίνω στα χωριά τακλασικά.
Τα λέω,
αλλά να μας ακούει κανένα άνθρωπο.
Αυτό είναι ο θέμα.
Τα λέω, εγώ λέω τις άλλες και σε όλες.
Θα μας πεις τώρα,
ότι έχεις σκοτώσει κι άνθρωπο,
τώρα να μας τρελάνεις.
Και έχουμε στήσει ολόκληρη εκπομπία
εδώ μαζί σου.
Θα μας πεις ότι έχεις σκοτώσει κι άνθρωπο
και κάνουμε παρέα με ένα εγκληματία
όλα τα παιδιά θα μπουν μέσα εξετία σου.
Αν τα χέρια σου είναι ματομένα,
είναι τελευταίο επεισόδιο.
Φεύγουμε.
Εγώ δεν πλέκω,
δεν θα πάω φυλακή εγώ για σένα.
Μπαίνεις φυλακή στην Αθνά μας
σκοτώσει άνθρωπο.
Εμείς.
Και για ψάρε,
πάνω το καλοκαίρι,
με όπλα, πάνω.
Ο Μεθανίον του σωστός,
τι έχουνε βγει κάτι ψάραδες,
από κάτι καρίες,
κάτι...
Πίσω, ε.
Από κάτι
για την Ισιαλή,
απ' τη σκόπελο ψάρα,
στα αρχίδια μου,
από ψάραδες,
ο σωστός, ο Μεθανίον της,
πάει πάντα με όπλο.
Γιατί λένε κάτι ψάραδες,
τουφεκάδες,
είναι τουφεκάδες μόνο.
Είστε τρομπέτες,
περάγκης,
για την Ισιαλή,
πίγαλή και
έκανε καρτέρ,
κάτω τέσσερις ώρες,
φυσικά εσύ μάλλακα,
να μ' ανπερμένεις,
ψάραδες,
περάζει τέσσερις ώρες.
Είναι κάποιος,
λέει σε ένα νησί,
δεν ξέρω πού σκατάς,
να λώνεις,
είναι και λέει,
7 ώρες καρτέρ,
λέει,
περίμενε,
λέει ένα ροφό.
Να, πάρτα.
Αν δεν έχεις μυαλό,
έχεις υπόδια,
έλεγε ο πατέρας μου.
Πάντα με όπλο.
Το πιο απλό ψάρεμα ράπ,
μεγάλο, μεκαλύπρα, μεγάλο,
και βάζει και από κάτω και γεμιστήρα,
αυτόν το μαφιώζικο,
με την τροχαλία,
παίρνουνε πλέον αυτό,
ανεβαίνεις απάνω,
έτσι...
Θα γαμίσω την θάλασσα.
Ένα χταπού θα τον βγάλεις.
Ένα χεινό θα τον φάς.
Κάνω και διαφορετικούς σουίχους,
γιατί δεν κάνω όλα τα όπλά,
έτσι.
Αυτό είναι ψάρεμα
και βγαίνουνε κάτι άλλοι.
Κάτι λέει,
ah πήγε,
και κάνουν και επακούσουμε από τα σλίμματα.
Και αν δεν είναι επακούσουμε,
γελά, γελά και τα σφαγγίσμα,
τα άμμουρημα.
Πήγε, λέει,
έκανε, λέει,
άπνια, λέει,
7 λεπτά, λέει,
και κάποια σφυρίδα,
300 κιλά,
βάλω στον κόλλο σου πλάκα.
Σωγωγω, κάτι ψάρον τουφεκάδας,
που το κάνουν αθλητισμό.
Αν δεν πρέπει να μη σου.
Εδώ,
αν δεν πρέπει να μη σου.
Και λέει,
ο τάδελε,
όταν κινηγάς κάτι,
το λές κινηγή.
Δηλαδή,
κινηγάο φερειπίνει
ένα μυρημέγγι.
Νομισκό τόσο.
Τι λέμε,
μυρημέγγεμά.
Όλα είναι κινηγή βρε ηλίθη,
οι αθληνές,
τα έχετε κάνει ο λάσουλμα.
Πάτε και δεν είναι τα λεπτά,
σε ψάρον τουφεκά,
σε πετονιές,
είστε τρομπές,
μονόπλα.
Και θα δώσουν ένα παράδειγμα,
θα δώσουν ένα παράδειγμα
και θα πούμε πάλι,
υπάρχει πιο ωραίο πράγμα,
να ξυνα στο πρωί,
να πηγαίνει σε ένα βιώτο,
που απαγορεύει τον κινηγή.
Έτσι για σαν γάμμα με η κολογή.
Να πείσαι ένα ιδροβιώτο,
πως σε μια αλυκή μέσα,
που σκάνε αεροδί,
φλαμίκο,
όλα θα πηλούμε να,
και να τους γαμε,
να βλέπεις μικρούς,
μικρούς,
να άλλους κίκνους,
νεογέντα,
μωρά,
αποσφάνεια ήδη,
νεογέντο,
γέντο, φλαμίκο,
κέντο,
και να το γαμάσεις κιόλας μετά.
Απηλούμε να είδει.
Εμέ, εγώ δεν απηλούμε.
Μέ προσατεύει κανένα,
να σκοτώσει κάποιος.
Και λέει, αυτό είναι σπάνιο πράσινο,
κολυμπρί της Ασίας.
Σταρφίδια μου!
Σπάνιος λέει,
καραφλώσαε,
τόσο νάνος λέει,
τον άρπιο,
στο μπότσα μου!
Περνάει ένα λαφάκι,
και με κοιτάει με κάτι μάτια,
πολύ γλυκό.
Αυτό είναι.
Αυτή η ραπάκουσή εμέ.
Αυτή είναι η χαρά του κυνηγιού.
Να περνάει κάτω,
να είμαι βλέπη με ματάκια,
σαν να το απαμαρούμε,
μεγάλα,
και θα του αφαιρίσει τη ζωή.
Υπάρχει πιο άντρικό πράγμα,
να σκοτώνεις κάτι,
που δεν μπορεί να σου αντιπετεθεί.
Υπάρχει πιο άντρικό,
και αρχιδά το πράγμα,
να σκοτώνεις κυλιά,
να σκοτώνεις γατιά,
να σκοτώνεις, δηλαδή,
ότι δίποτε δεν μπορεί να σου κάνει κακό.
Δεν είναι πόσο ωραίο πράγμα είναι.
Πόσο μάγκα σε κάνει, ράβ.
Πόσο άντρακα σε κάνει,
να σκοτώνεις κάτι,
που δεν μπορεί να σε πειράξει.
Αυτά θα πω,
ράπ,
και να συνεχίσουν,
είμαστε λίγοι εμείς,
που σκοτώνουμε αυτά τα πράγματα,
βέβαια, πάει η κοινωνία,
σιγά-σιγά,
Αποροφύση,
αλλά δεν το πιτρέψουμε.
Μέχρις το διάλο, δραβιάτικα.
Και δικαιπρόια.
Θέλω να παρετηθώ.
Παρακολουθώ.